# 1.2.2 [20.10.2021]
Небольшой пропуск в коде, предыдущая версия удалена.

# 1.2.1 - документация [20.10.2021]
Убраны опечатки и обновлены некоторые примеры.

# 1.2.1 [20.10.2021]
Исправления:
* фикс ошибки, возникающей из-за подключения `node-fetch` в качестве CommonJS модуля ([issue](https://github.com/node-fetch/node-fetch/issues/1266));
* вызов ошибок стал более осмысленным;
* прекращение использования сторонних файлов декларации (`@types/node-fetch`), так как они поставляются вместе с v3;
* убраны опечатки.

Изменения:
* методы подкласса *user* (**КРОМЕ** `user.sessions(...)`) поддерживают единственный аргумент в виде объекта с параметрами;
* в конструкторе (`new Something(...)`) так же принимается исключительно объект. Добавлены две настройки: `errorIgnoring` (игнорирование встроенных ошибок; выключено по умолчанию) и `urlLogging` (отображение конечных ссылок в консоли; выключено по умолчанию);
* отредактированы некоторые ошибки;
* добавлены новые интерфейсы (неважно для пользователей `Node.js`);
* эту библиотеку можно импортировать по заветам ECMAScript6.

И в целях логичности произведена пересортировка обновлений (снизу вверх).

# 1.2.0 [15.08.2021]
Реструктуризация библиотеки (на этот раз по-нормальному):
* дробление методов на подклассы. Важно > https://github.com/q-okolom/vimewrap/blob/master/migration.md;
* удалены лишние файлы и строки;
* добавлена обязательная установка библиотеки `@types/node-fetch` в `package.json`;
* только для тайпскрипта: добавлены описания к подклассам и важные ограничения в методах `custom.parseRank` и `custom.parseGRank`;
* добавлены три дополнительные ошибки;
* обновлены существующие примеры, добавлены новые;
* доработаны некоторые методы;
* а также

[ok](https://t.me/vimeworld_dev/61):
* замена методов `userName` и `userId` на `user.execute`;
* в почти всех методах подкласса *user* добавлен обязательный параметр (как оказалось, существуют ники чисто из цифр);
* добавление обязательного выбора между **id** и **nickname** (от этого зависит верное выполнение запроса) в методах `user.sessions` и `user.sessionsPost`.

# 1.2.0 - документация [15.08.2021]
Переработано:
* всё.

# 1.1.0 [06.06.2021]
Нововведения:
* добавлено несколько кастомных ошибок заместо грубых `if (...) return;`.
* в случае возникновения ошибки её путь будет выводиться в консоли;
* составлены базовые примеры для каждого метода (устарели).

Исправления:
* исправлен метод `userStats`. Отныне "дополнительный параметр" работает. Внезапно;
* чуть подправлено определение второго аргумента в методе `locale`;
* прочие малозначительные фиксы;

# 1.1.0 - документация [06.06.2021]
Незначительные исправления и обновления.

# 1.0.4 [29.04.2021]
В предыдущей версии был залит немного не тот код, а этот патч должен был выйти ещё неделю назад.

* Обновление метода `userMatches`, иначе говоря `/user/:id/matches` (commit: [9472bc1](https://github.com/VimeWorld/api-docs/commit/9472bc15dc2db91ad0d8acb19049839563734062));
* Фикс """недоработки""", из-за которой библиотека намертво ломается;
* Значительная починка в методах с длинным списком аргументов.

# 1.0.4 - документация [29.04.2021]
Исправления:
* примечаний;
* грамматических ошибок;
* двух "ответов", которые занимают неистовое количество места;
* убрана небольшая опечатка в описании к методу `miscMaps`;
* удаление токена почти из всех примеров.

Обновления:
* обновлён пример для метода `userMatches`;
* актуализация некоторых примеров, а именно ― возвращённых "ответов" (commits: [3ddfd57](https://github.com/VimeWorld/api-docs/commit/3ddfd57335aa12e941d290f4b54f3d62846db740), [51eebb4](https://github.com/VimeWorld/api-docs/commit/51eebb47f90ac31ac48b8e15b806478ad55e638f)).

# 1.0.3 [14.04.2021]
* Добавление ранга `Проверенный билдер` ([commit](https://github.com/VimeWorld/api-docs/commit/d5de578701d694a370af6b91aa90689f2adb2291));
* Отказ от `update-notifier` по причине ненадобности;
* Небольшое редактирование основной информации в `README.md`.

# 1.0.2 [03.08.2020]
* Подключена либа `update-notifier`;
* Фиксы в `package.json`;
* Перенос интерфейсов из отдельного файла в основной.

# 1.0.1 - документация [30.06.2020]
* Исправление мелких недочётов, которых много. Повторение многих слов, в частности.

# 1.0.1 [25.06.2020]
* Поправки в readme (пример кода, oписание и домашняя страница);
* Очистка ненужных действий в библиотеке (множественное объявление `const data`);
* Небольшое изменение в объекте [rank](https://q-okolom.github.io/vimewrap/globals.html#rank). Проще говоря - исправлены префиксы;
* Изменение в методе [locale](https://q-okolom.github.io/vimewrap/classes/vimewrap.html#locale): добавлена возможность выбирать параметр `name`, если вдруг будет введена новая локализация.